Et j'ai une méthode d'index ici.
Si vous avez remarqué ici en haut, mon app.row prend une liste de méthodes qu'il accepte.
Donc, si j'essaie d'appeler cette route avec une méthode qui n'est pas acceptée, comme put, mon serveur va simplement générer une erreur.
Maintenant, si la méthode demandée était get, ce qui signifie que nous n'avons encore rien soumis, nous n'appuyons pas sur ce bouton de soumission.
Je vais simplement définir les langues sélectionnées sur toutes les langues disponibles par défaut.
Si la méthode était post-à la place, je vais utiliser cette variable de requête que j'ai importée de Flask.
Cette variable a un formulaire qui est joint au formulaire que j'ai utilisé pour soumettre à ce point de terminaison.
Et il existe une méthode d'assistance sur cette liste appelée get list.
Et cela me dit quel formulaire j'aimerais examiner.
Maintenant, j'obtiens mes résultats de la méthode des dépôts avec la plupart des étoiles, tout comme je l'ai fait dans mon exercice final d'introduction à Python.
Cette fois, au lieu de transmettre toutes les langues, je vais simplement transmettre celles sélectionnées par l'utilisateur.
Ensuite, je vais rendre mon modèle.
Ainsi, le premier argument du modèle de rendu est index.hgml.
Nous examinerons ce modèle dans une seconde.
Je précise également quelles langues ont été sélectionnées, de sorte que lorsque la page se recharge, les langues que nous avions cochées restent cochées.
Et je transmets cette liste de toutes les langues disponibles, afin que les cases à cocher sachent si elles sont sélectionnées ou non.
Et pour afficher la vérification activée ou désactivée, je suis enfin, je transmets simplement une variable supplémentaire au modèle.
Et voici notre liste de résultats, qui contiennent ces instances d'obtention de son dépôt.
Il y a une dernière chose qui se passe ici.
J'utilise un autre décorateur.
Celui-ci s’appelle le gestionnaire app.ir.
Et à ce décorateur, je peux transmettre un type d'exception.
Et fournissez simplement une seule méthode qui s’exécutera si cette classe d’exception se produit.
Et ici, je vais afficher un autre type de modèle, error.hgml.
Et le message sera simplement la représentation sous forme de chaîne de l'erreur.
Jetons un coup d'œil au contenu de ces modèles.
Tout d'abord, je vais ouvrir error.hgml à partir de mes fichiers d'exercices finaux, et nous verrons que je crée un lien vers un
feuille de style. J'ai un div ici, mais le plus important est que je vais juste afficher le message
cela s'est passé en une seconde. Permettez-moi de fermer certains de ces fichiers.
Et je vais ouvrir mon app.py. Oups, ce n'est pas ce que je voulais. Désolé, une seconde.
App.py est ici. Et je vais ouvrir mon fichier error.hml.
D'accord, laissez-moi voir si je peux les afficher côte à côte avec ma taille de police actuelle.
D'accord, je renvoie donc ici le modèle de rendu. Je transmets le message, qui est le
exception qui a été levée. Et ici, dans mon modèle, je regarde ce message, et avec ces boucles
les accolades l'impriment. D'accord, je vais maintenant ouvrir index.hgml à partir du modèle d'exercice final.
répertoire. Et nous verrons que j'ai un titre ici, mais le corps est plutôt solide. Le corps de
c'est assez court, assez facile à lire. Voici donc la forme d'action que je prends. j'utilise
ceci est intégré et disponible dans les modèles. Et je demande l'index, l'URL de cet index
méthode que j'ai créée ici. Je n'ai donc pas besoin de faire des choses bizarres avec les chemins. Et je suis
en précisant dans mon formulaire que la méthode est post. Maintenant, vous vous souviendrez qu'ici, dans ma méthode d'indexation,
Je rends un modèle et je transmets quelques éléments à ce modèle. Les sélectionnés
langues, les langues disponibles et les résultats. Je vais donc parcourir chaque langue de mon
langues disponibles. Et je vais le faire, je vais définir la valeur de la langue pour cette case à cocher
de sorte que lorsque je soumets ce formulaire, je dispose de cette langue. Et puis je vais revenir
vérifié. Je vais insérer ici vérifié si la langue est dans les langues sélectionnées. Sinon,
la case va être décochée. Et enfin, je vais imprimer l'étiquette de la langue.
Cela génère cette section ici. Enfin, j'ai juste un bouton de soumission. Rappelez-vous que pour
modèles de la junte, je vais devoir mettre fin à ces quatre déclarations, car comme chacune
canal, il y a cette balise d'ouverture et une balise de fermeture. Maintenant, je vais imprimer mon populaire
faites-la proposer par des stars. Et tout ce que je fais ici, encore une fois, j'ai transmis les résultats à mon modèle.
S'il n'y a aucun résultat, je ne veux pas me soucier du rendu du tableau. Ça va avoir l'air moche.
Au lieu de cela, je vais simplement imprimer aucun résultat. Sinon, je vais imprimer le
en-tête du tableau. Maintenant, je vais parcourir chaque résultat dans mes résultats. Et pour les données de table,
Je vais extraire le nom du résultat, la langue du résultat et les résultats. nombre d'étoiles. Et c'est tout. C'est un
Fichier index.hml de 60 lignes. Et c'est tout ce dont nous avons besoin pour générer ce site Web fonctionnel.
C’est le genre de projet que vous pouvez facilement réaliser en un après-midi. Encore une chose que je veux
pour vous montrer, j'ai écrit quelques tests unitaires simples pour mon application. J'ai également écrit quelques tests unitaires
pour une application simple. Ces tests sont inclus dans le dépôt. Alors si tu veux,
jetez-y un œil et exécutez-les, et assurons-nous que notre application fonctionne.